Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Д'Артаньян Мен сізді король мушкетерлерінің мүшесі етіп тағайындаймын.
Кукуку...!
♬～
Құттықтаймыз Құттықтаймыз д'Артаньян.
Хе... хех хе хе....
Иә! Мен оны істедім! Мен оны істедім! Констанс!
Міне... міне! Д'Артаньян! Ол ұлы мәртебелі патшаның алдында.
Уайымдамаңыз! Бүгіннен бастап мен➡
Ол патшаның мушкетері! Банзай! Хмм!
Сәлем д'Артаньян!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Уау!
Не деген сұмдық! ? Қазірдің өзінде~➡
Өйткені оны қанша оятуға тырыссаң да, ол оянбайды. Джин: бұл сен бе?
А, мен суланып кеттім. Әй, мен сондай жақсы түс көрдім...
Мен мушкетерлердің капитаны Тревильді көремін деп саған ерте тұруды айтқан адам емес пе?
Жоқ! Қазір сағат қанша? Сағат 7 болып қалды! Жоқ!
Тетте! (құлап түскен дыбыс)
О, менің...
Өйткені мен патшайымның тапсырысшысы Констанстың қасында болғым келеді➡
Д'Артаньян мушкетерлерге қосылуға шешім қабылдады.
Бүгін маған мушкетерлердің капитаны Тревиллмен кездесуге уәде етілген күн болды.
(қоңырау дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Кешіріңіз.
Не? Капитан Тревильдің сарайы осында ма?
Аа, дұрыс, бірақ біреуге бірдеңе десе аттан түспейсің бе?
Бұл өрескел.
♬～(ысқырық)
Ах...! ➡
Уф... бұл дөрекі! тістері?
Кешірім сұрама! тістері? Кешіріңіз!
Жаңа ғана кешірім сұрамадыңыз ба?
Жаңа ғана бетіме балшық шашып жібердің!
А...? Мен шалшықтан жалтарып, төмен түстім.
Қараңдар! Етігіңде лай су жоқ, солай ма?
Арсыз! Менімен пікірлесуге тырыспа!
Логика деген не! Сондықтан оғаш айыптауларға болмайды.
Сіз бұл өтірік деп айтасыз ба? Дөрекі! Өтінемін, мені кешірші!
Дуэль? Жақсы! иә….
А-а... Балам, кешірім сұрайтын болсаң, дәл қазір.
А...? күттім.
Иә, кешірім сұрайсыз ба?
Жоқ, оның алдында менің бір ісім бар. Капитан Тревильмен кездескеннен кейін➡
Қалағаныңызша жар боламын.
Дуэль болатын жер... у... у...
Не болды? Кешіріңіз...
Париж географиясымен әлі таныс емеспін... Дуэльге жақсы жер бар емес пе?
Уа...
Иә. Қандай оғаш бала. Ендеше, сол жақта көріп тұрған жел диірмені туралы не ойлайсыз?
Рахмет. Сонымен бүгін сағат 15.00.
Мен мушкетер Атоспын. Сенің атың кім?
Бұл д'Артаньян.
Қашпа, Атос!
Ха, мен айтқан жол осы.
Жақсысың ба? Қандай дуэль.
Жарайды. Уайымдама.
(Әндер)
Хмм, бұл үлкен мәселе.
Жамбасыңызды көбірек салыңыз!
(Әндер)
♬～(ысқырық)
Уа. Сен, сен.
Не? Ондай жерге атыңды байлама.
Каштан таяқшалары түсіп жатыр.
Бұл жылқы тыныш, сондықтан зорлық-зомбылық болмайды.
Тыныш па, жоқ па білмеймін, бірақ шын мәнінде осылай құлап жатыр.
Бұл біртүрлі. Өйткені, бұл жылқы жаңа ғана әкелінді.
Жабайы болуға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Иә! Уф... иә!
Сіз адамдарды мазақ етесіз бе? Шын жүректен кешірім сұрасам ше?
Дуэль? иә?
Ол тез ашуланшақ жігіт.
А, бірақ менде алдын ала міндеттеме бар.
Не? Бүгін сағат 15.00-де Windmill Hill-де.
Жарайды, қашпа. Менің айтып отырғаным осы.
Жан! Өтінемін, мұндағы жылқыларға қамқорлық жасаңыз.
Күте тұрыңыз, сіздің атыңыз кім?
Бұл д'Артаньян. Бұл мушкетерлерден шыққан Арамис. Жақсылап есте сақтаңыз.
Мұны ұмытпаңыз.
Ол арсыз жігіт.
Хэхехе...
Кешіріңіз.
Кешіріңіз!
Иә? Онда ешкім жоқ па деп ойлаймын.
Кешіріңіз.
Қайсысы?
Мен капитанның туған қаласы Гаскониядан келген д'Артаньянмын.
Иә. Кіріңіз.
Бұл баспалдақтағы бөлме. Онда күтіңіз.
♬～
Уау! Чичичичи!
Сәлем, балақай! иә?
Сіз жанып тұрған шамды тастадыңыз.
ше? Алданбаңыз! Жақында➡
Шашың жанып тұрған жоқ па? Бұл қорлау!
Бұл жалғандық па? Өйткені сіз баспалдақпен күштеп көтерілесіз.
Жарайды, Windmill Hill-де сағат 15.00.
Не? Бір нәрсе есімде жоқ➡
Шағымданатын болсаң, жекпе-жекпен шешейік.
Мен д'Артаньянмын. Сен ше?
Бұл мушкетер Портос. Дуэль? Жарайды. Кешірім сұрау арқылы жасауға болатын нәрселер➡
Сізге көп өмір қажет емес сияқты.
Хмф, осыған өкінесіз!
♬～
мушкетерлер корпусына қосылғыңыз келе ме?
Иә, бұл Мәртебелі Корольге пайдалы болатынына сенімдімін.
Бұл қаншалықты пайдалы?
Әрине, бұл қылыш. қылыш? Сіздің стиліңіз қандай?
Гаскондық стиль.
Гаскон стилі? Кімнен үйрендің?
Ата... Жоқ, бұл менің атам. Мен түсінемін.
Өкінішке орай, мушкетерлер қазіргі уақытта дайын.
Егер нөмір сыйымдылықта болса, бүгінде 3 бос орын болады.
Хмм, неге?
Өйткені мен үш мушкетермен жекпе-жек өткіземін. Не?
Осы үш адамды жеңсек, үш жолымыз болады.
Мен ұтылып қалсам ше? Әрине менің өмірім жоқ➡
Өкінішке орай, мен Мәртебеліге мушкетер ретінде қызмет ете алмаймын.
Хмм….
Ал ол адам кім? Ем...➡
Атос, Арамис және... Ах, Портос.
Не? Үш мушкетермен бе?
Дуэльді кім сұрады?
Е, мен өтініш бердім және өтініш бердім...
Жақсы.
Ертең әлі тірі болсаң, мұнда кел.
Рахмет!
Олай болса, Констанс, сені кім ұрлап кетті➡
Менің Букингем герцогіне жазған хатымды ұрламақ болдыңыз, солай емес пе?
Иә. Ол бұл хатты патшайымды алдау үшін дәлел ретінде пайдаланатынына сенімдімін.
Ришельенің қастандығы. О құдайым-ай!
Королева Букингем герцогімен кездеседі➡
Сау болыңыз.
А... түсіндім. Қазірден бастап абай болайық.
Сонда да бұл өте қауіпті жер еді.
Маған д'Артаньян деген батыл жігіт көмектесті.
(айқай)
Ол тағы да жиіркенішті дыбыс шығарды...
Маған қашуға тура келді. Мені жалғыз қалдыр.
Сыртқа секірсең болғаны, сұңқардың жұлып алуына жол бер.
♬～
⚟ (сықырлау) (Ришелье) Иә?
Келдің бе? Көшіру. Королева мен Констанс не туралы сөйлесті?
Ааа~ “Сорежа Констанс Омаэо Юкайшита Ханнинха➡
Букингем шөбі.
“Еее hai kit ano tegamiwo shokoni➡
...
Жетеді. Толығырақ кейінірек тыңдайық. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
(айқай)
Хмм, Миледидің тотықұсы күткендей.
Көмектесетініме қуаныштымын.
Дегенмен, көшірменің маған берген ақпараты өте жағымды емес.
Констансты ұрлау менің жоспарым еді➡
Сіз оны түсінген сияқтысыз. (Миледи) Бірақ ешқандай дәлел жоқ.
Әлгі д'Артаньян жігіт кедергі жасамаса➡
Бұл жұмыс істеді. Д'Артаньян үшін кек➡
Дайындық жасалып қойған.
Не? Кішкене өзгерту жасадым➡
Бүгін мен сені үш мушкетермен жекпе-жек ұйымдастырдым.
Үш мушкетер кімдер? (Миледи) Атос Арамис➡
Портостағы үш адам. сурет?
Мысалдағы үш мушкетер? Екеуі де мушкетерлер корпусындағы ең мықты қылышшылар болса керек.
Қош бол, жас болсаң да➡
Үш мушкетерден аман қалуым мүмкін емес.
көремін. Жарайды, жекпе-жектен кейін қалғандарын ұстаймыз.
Жеке дуэльге тыйым салынады.
Мм. Хаха.
Хехе.
(қатты тыныс алу)
Ах. ➡
Констанс!
Жарайсыңдар.
Өтінемін, Констанс! маған көмектес! Не болды?
Д'Артаньян... өлтірілмекші!
Е! ?
Жылқы да жоқ. Сіз әлі үйге бардыңыз ба?
Иә?
Мм... Ал егер?
Сәлем Констанс. Жылқы сол жерде тұрды➡
Д'Артаньян үйіне оралды ма?
Д'Артаньян? Әй, әлгі арсыз бала.
Менің ойымша, сіз қазір қорқыныштан дірілдеп тұрған шығарсыз.
Бірдеңе болды ма? Не істеп жатқанын өзі де білмей қалды➡
Мен Портос-саманы дуэльге шақырдым.
Иә? Сосын д'Артаньян➡
Екі жекпе-жек өткізіп жатқан Портос мырза осы ма? Жоқ!
Екеуі мүлде басқа адамдар!
Сонда сіз екі емес, үш адаммен жекпе-жек өткізіп жатырсыз ба?
Бұл барған сайын екіталай.
Лорд Портос, біз бұл дуэльді тоқтата алмаймыз ба?
Жоқ. неге?
Бұл мен қалаған дуэль емес. Дуэль қабылдау кезінде➡
Қашып кетсе, мушкетші ретіндегі абыройына нұқсан келтірер еді.
Сіз мені бұл дуэльді тоқтатуымды сұрайсыз ба?
Иә, Тревиль шеберінің көмегі арқасында.
Бұл мүмкін емес. Неліктен?
Тіпті сол үш мушкетер менің қарамағымдағылар болса да➡
Әркім өзінше мақтан тұтады. ➡
Намысым үшін жекпе-жекке шығуымды өтінбесе де➡
Біз төрелік ете алмаймыз.
Жеке дуэльге заң бойынша тыйым салынуы керек.
Біздің әдет-ғұрыптарды жазалау үшін Ришелье не істеді➡
Бұл ерікті заң. Ал жекпе-жек орнында ұстап қалмасаңыз➡
Жазалау мүмкін емес.
(сыбырлау)
Тыңдаңдар, жекпе-жектер қызыл түсті. ➡
Қылышыңды суырмайынша, олардың сені байқамауына жол берме. Ха, түсіндім.
Иә? Бұл жерде!
Алайда мен оның үшеумізге қыр көрсетеді деп ойламадым➡
Ол абайсыз. Ештене етпейді. Өміріңе өкінбейсің бе?
Айтпақшы, куәгерге не болды?
Іздедім, бірақ лайықты ешкімді таппадым. Дуэльге тыйым салынғаннан кейін➡
Куә да сол қылмысқа кінәлі.
Мен көремін. Ондай кезде мен ол баладан қорқамын➡
Ендеше қашып кеткеніңіз дұрыс па?
⚟Сәлем.
Сіз келген сияқтысыз.
Хехехехе….
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Барлығы сонда ма?
Монах: Өміріңе өкінбейсің бе?
Сіз бұған дайынсыз, солай ма? Не?
Күтіңіз. Оған дейін алдымен тәртіпті шешіп алайын.
ретімен? Бұл дуэльдің тәртібі.
Әлде үшеуіңіз біргесіздер ме? Уф.
Менен. Өйткені, сені дуэльге шақырған мен едім.
Егер солай болса, мен соңғы болмаймын ба? Содан кейін➡
Сіз бұл әдепсіз баланы қия алмайсыз.
Неліктен? Атос пен Арамиспен бәсекелесіңіз➡
Менің ойымша, ол әлі тірі емес. Екіншісі де солай. ➡
Осыны жеребе арқылы шешейік.
Не істеп жатырсың сонша баяу? Тез қылышыңды суырып ал!
Енді кім ұзын сурет салса, сол бірінші болады. Тартыңыз.
Жарайды, бұл Портостан.
Шешім қабылданды ма? Жарайды, қылышты шеш.
Сіз де дайынсыз ба?
Қарашы, мен сені аздап жазалаймын.
Өлтірмеу. А... аа, мен білемін.
Басталып жатқан сияқты.
Күте тұрыңыз! Өтінемін тоқта!
Констанс Жан.
Иә, кенет үзіліс болды.
д'Артаньян! Ақымақ болуды доғар! Барлық мушкетерлер, артқа шегініңіз.
Констанс, тоқтама. Бұл дуэль ➡
Менің абыройым және мушкетер болу... жоқ!
Мен дуэльге рұқсат бермеймін. Мен жеңсем де➡
Мушкеттерді өлтірген адамның мушкетер болуы мүмкін емес. ➡
мушкетерлер, өтінемін.
Бұл адам Ришельенің адамдары ұрлап кеткен менмін➡
Мен көмектескен қайырымды адаммын. Өтінемін, жіберіп алмаңыз.
Егер Констанс-доно солай айтса.
Алайда, егер басқа адам сізге тоқтағысы келетінін айтпаса.
Д'Артаньян Жарайсың ба?
Хмм….
Бұл жаман. Мен оны шығарамын деп ойламаймын.
Оны қылышын суыруға мәжбүрлеу оңай. иә?
♬～(ысқырық)
Ха! Ха!
Кя! (Рошфолл) Бәріміз жұмбақ болайық!
Рошфорт.
Фухун қылмыс жасағаны үшін қамауға алынды. Қаруларыңызды тастаңыз!
Дуэль туралы не деуге болады? Мен әлі ештеңе істеген жоқпын!
Қылыш суырылғаннан кейін ол жекпе-жек болып есептеледі. Бұл соншалықты абайсызда!
Бұл ақталу. Мен жай ғана жыланды кесіп тастадым.
Қалай ойлайсың, мұндай сылтау дұрыс па?
Мына адамдарды қамауға алыңыз! (2 адам) Ха!
Ей, мені қамауға алсаң, істе! ау.
Мен де саған көмектесемін. Күте тұрыңыз!
Иә?Ах!
Лорд Рошфорт, мен сізге бұл жерді күтемін.
Мушкетер капитанының сөзімен айтсақ, тыйымды бұзғандар назардан тыс қалмайды➡
Мен алмаймын. Сіз шынымен менің қол астындағы қызметкерімді тұтқындамақсыз ба?
Ришельенің тыйымын бұзған адам қамауға алынады.
Жолсерік күшінің рөлі. Ондайда мен де королеваның қызметшісімін➡
Сіз Констансты ұрламақ болғаныңыз үшін қамауға алынады.
Уф... бұл не!? ? Ұрлауға қатысқан алаяқтар➡
Мен оны қолға түсіргенде, ол өзін ақшаға жұмысқа алғанын мойындады.
Сен сондай ақымақсың! Тревилл мырза - бұл арамзаның айғағы➡
Сіз қайсысына сенесіз: менің немесе менікі?
Уақыт пен жағдайға байланысты. Егер сіз мен түсінбейтін бірдеңе айтып жатқан сияқты болсаңыз➡
Лорд Рошефорттан, бұзақы не дейді➡
Оған сенгіңіз келуі мүмкін. Уф...
Не болды? Лорд Рошефорт.
Констанс-доно сізге бірдеңе айтқысы келетін сияқты.
Қарғыс атсын… уф…. Tsk.
Түсінді. Барайық! (2 адам) Ха!
Капитан, кешіріңіз.
Хахахаха! Жігіттер, көп уайымдамаңыздар.
Айтпақшы, д'Артаньян. иә.
Әлі де мушкетерлерге қосылғыңыз келе ме? иә!
Олай болса, саған қылышты көрсеткенімді қалайсың ба? Иә.
Өтінемін.
Хмм, бұл өте ерлік.
Мен туған жерім Гаскониядан кеткенімде атам маған отбасында ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан атақты қылыш туралы айтып берді.
Бұл маған берілді. Мен түсінемін.
Портос. Ха.
Мына қылышты сындырыңыз! иә?
Оны бүктеңіз. Күрсіну….
Үзіліс десем, үз! А... иә!
(Қылыш сынған дыбыс)
Сіз нені айтасыз...?
Д'Артаньян. Мен сені мушкетерлерге қосуға рұқсат ете алмаймын.
Мына сынған қылышты алып, туған жеріңе тез орал!
Неге... неге! ?
Бізге мушкетер корпусында тек қылыш шеберлігімен мақтанатын адамдар керек емес. ➡
Мушкетерлерге қосылу үшін, қылыштан жүрек артық. Эх...
Артқа қайтып, атаңа мына Тревильдің айтқанын айт.
♬～
Д'Артаньян. а….
Мен сені ертерек аядым. Өтінемін, бұл туралы ренжімеңіз. ➡
Капитанның бұйрығымен сенің қылышың сындырылды. Мен түссіндім.
Айтпақшы, бұл не үшін? Сіз Констанс үшін➡
Еңбегіңіз үшін рахмет. Маскетерлер корпусына кіре алмағаным өкінішті➡
Біз дос бола аламыз. иә?
Капитан жеке қарым-қатынасқа араласпайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз біздің достарымыз ретінде араласуды жоспарлап отырсыз ба?
➡
Біз оны капитанға да ұсынамыз.
Ах... Рахмет.
Енді дос болып ант берейік.
Ах...
Күтті.
（）
Иә! (қылыштың сынған дыбысы)
(Қылыш сынған дыбыс)
Келіңіздер.
Барлығы біріміз үшін, біріміз бәріміз үшін!
♬～
Барлығыңызға рахмет.
Сізге жақсы. Иә.
Мен мушкетер бола алмадым, оның орнына д'Артаньян ➡
Мен Париждің үш мушкетерімен достасуға мүмкіндік алдым.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory